✅ Zadanie 6: Prosty system transakcji
Cel: Zmienna data w bloku powinna zawierać listę transakcji (np. słowniki z sender,
receiver, amount).
 Dodaj bufor oczekujących transakcji.
 Dodaj metodę add_transaction.
 Nowy blok powinien zawierać transakcje z bufora.




✅ Zadanie 7: Weryfikacja
Cel: Weryfikacja bezpieczeństwa blockchain
 Zmień transakcję w dowolnym bloku
 Wykonaj funkcję weryfikującą długość blockchain
o Wykonaj funkcję weryfikującą każdy block w blockchain
- poprawność hasha (block.hash == block.calculate_hash()),
o czy block.previous_hash == previous_block.hash,
o poprawność nonce, jeśli używany jest proof-of-work.
 Dodaj raport błędów: is_chain_valid() powinno zwracać nie tylko True/False, ale
i listę wykrytych błędów.